לאוד החזיר לך תשובה שבורה. הקוד שלך קורס
ואתה לא יודע למה. ברוכים הבאים לנושא
שמפריד לבין מי שמתעסק עם AI ולבין מי
שבודה איתו מוצרים אמיתיים. פרק 22 בסרטפי
CL והיום validation and retry. ככה שאתם
שולחים בקשה לקלוד ואתם מצפים לקבל
ג'ייסון מסודר בסוף קלוד הוא לא מכונת
סיראליזציה הוא מודל שפה. אז מה זה אומר?
שבלי אילוצים מפורשים לו להוסיף טקסט לפני
הג'ייסון טוף אותו בטעות בבלוקים של
מרקדאון להחזיר אובייקט חלקי שנכתח באמצע.
וכשזה קורה הקוד שלכם יקרוס. הפתרון הוא
struccture outטpט. במקום לבקש מקלות
בפרומט בבקשה תחזיר לי ג'ייסון אתם
מגדירים סכמה ג'ייסון סכמהא outטפוט
מעבירים אותה דרך הi עוד לא מנסה לעקוב
אחרי הפורמט הוא ממש מוגבל לזה ברמת
הטוקנים נקרא constraint decoding כל טוקן
שנוצר חייב להתאים לסכמה אין מקום לטעויות
יש שתי דרכים להפעיל את זה ראשונה זה jסon
outpסמים outpט confפיג עם jסon סכמה
מקבלים תשובה שמוטח שהיא גייסון תקין
השנייה היאסטריק tool use שמים strickט
true בהגדרת הכלי וקלוד מחזיר את הפרמטרים
בדיוק לפי הסכמה כמובן שאפשר גם לשלב את
שיניהם ביחד עכשיו גם עם strקצטר outpט
דברים יכולים להיחשה לכם טוקנים נגמרו
הסכמה מורכבת מדי שהמשימה עצמה לא ברורה
אז מה עושים קודם כל אתם בודקים את הסטופן
אם זה maxסטוק אתם מגדילים את הלימitט
ומנסים שוב שתיים עם הסכמה מורכבת מדי אתם
פשוט מפשטים אותה פחות צעדות חובה פחות
צדות שהם בכינון עמוק למי שעובד עם הsdk
של clוד יש er max structure outpטרי
retri סוכן ניסה ונחשל אתם מקבלים הודעה
ברורה ואתם יכולים ללכת לטפל בזה
ל הזהב זה שווידציה היא לא אופציונלית היא
ממש חייבת להיות חלק מהארכיטקטורה אם אתם
בונים פייפלין שסומך על פלט של ai בלי
לבדוק אותו זה לא ארכיטקטורה זה פשוט מזל
זה היה עוד בסדרה שלנו שלסרטיפיק לוד סדרה
שבה אנחנו עוברים על חומר למבחן ההסמכה של
קלוד תעשו לפו ולא לפספס אף פרק Ah.